お腹空いてきたなぁ
肚子餓了啊
あ、ちょうどハンバーガー屋さんあるやん
啊，剛好有漢堡店耶
ドライブスルーするかぁ
來去得來速吧
いらっしゃいませ
歡迎光臨
マックドナルドです
這裡是麥克唐納德
マックって略すけどマックドナルドではないと思う
雖然簡稱是麥當勞，但我覺得不叫麥克唐納德吧
本日はドライブスルーですか?
請問今天是得來速嗎？
ドライブスルーやろここ止まってねえか
這裡就是得來速吧，車不是停著沒動嗎
ではお客様はドライブスルースルーってわけですね
那麼客人您就是得來速——略過了呢
思んないなぁ
才不覺得好笑
面白いですね
很有趣呢
押し付けんな
別硬塞啊
いい加減注文お願いします
差不多請點餐了
なんでそっちがちょっと怒っとんねん
為什麼是你那邊在生氣啊
スピーカー越しに煽るなよ
別隔著喇叭挑釁啊
シークワーサーのセットですね
香檸的套餐對嗎
チーズバーガーです
是起司漢堡
シークワーサー売ってんの?
你們有賣香檸嗎？
申し訳ございません
非常抱歉
当店シークワーサーのセットはお取り扱いしておりません
本店沒有提供香檸套餐
やろうな、ないなら聞き間違えんなよ
對吧，沒有的話就別聽錯啊
あっチーズバーガーですね
啊，是起司漢堡對吧
それではチーズバーガーのセットが24個
那麼起司漢堡套餐24個
1つです
1個
1つ
なんでククで注文すると思ってん
為什麼你會覺得我要點九九個啊
あっ1つですか
啊，是1個嗎
よかったぁ
太好了
24個はさすがにだるいもんな
24個確實會累死人
サイドメニューを選んでください
請選擇副餐
フライドポテトで
薯條
フライドホーレンソーですね
炸菠菜對嗎
どういう間違い方やねん
到底是怎麼聽錯的啊
ホーレンソー揚げたら美味しいんだな
菠菜炸了應該也蠻好吃的
申し訳ございません
非常抱歉
フライドホーレンソーはお取り扱いしておりません
本店沒有提供炸菠菜
変わりといってはなんですが
作為替代的話
それなんよほしいの
那個才是我要的啊
次にドリンクはいかがい?
接下來要來杯飲料嗎？
えー
嗯——
オレンジジュースで
柳橙汁
そんなブーツやねん
那種靴子是什麼啊
お色系要素あるブーツって何?
帶色色元素的靴子是什麼？
かしこまりました
好的，了解
ハレンチブーツは売ってるんや
原來淫蕩靴子有在賣啊